ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នករាល់គ្នា,
ជំនោរបានប្រែក្លាយ។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការជាមុន។
តើនេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមរំខានដល់កងទ័ព។
តើពួកគេមកពីណា?
ហ៊ឹម
មេបញ្ជាការខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ប្រសិនបើយើងមិនឈានដល់ចំណុចខាងក្រោម
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើសកម្មភាពនៅទីនេះទេ។
មេបញ្ជាការ Wang ។
ដរាបណាមេដឹកនាំមិនពុករលួយ ឋានៈក៏នឹងមិនដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានការពន្យល់មួយ។
សូមលោកនាយក តេង
សម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ VIP ។
សូម។
តោះទៅ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺ​ជា​បង​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ជីវិត និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
មេដឹកនាំ និងបក្ស និងប្រទេសជាតិបានប្រព្រឹត្តចំពោះយើងយ៉ាងល្អ។
និយាយឡើង។
តើ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
មេបញ្ជាការបានលើកខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកអាចកាត់ទោសខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហ្គេមបានឡើង។
នេះគឺនៅចំហរ។
បើយើងមិនរៀបចំផែនការទុកជាមុន
តើអ្នកណានឹង?
ទៅតៃវ៉ាន់ ប្រទេសចិន។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ចុះប្រពន្ធកូនយើងវិញ?
បងប្អូនអើយ
ចាប់តាំងពីការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការឈ្លានពានរបស់ជប៉ុនមក ពួកយើងបានប្រថុយជីវិតជាមួយគ្នា។
ទោះបីខ្ញុំជាមេបញ្ជាការរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ជាបងប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
កងពលលេខ ៧៩ នឹងបះបោរ។
យើងនឹងចូលរួមជាមួយភាគីកុម្មុយនិស្ត។
យើងនឹងបោះបង់ចោលភាពងងឹតសម្រាប់ពន្លឺ។
មេបញ្ជាការ។
បើយើងចុះចាញ់នឹងកុម្មុយនិស្ត
តើពួកគេនឹងទទួលយកយើងទេ?
យើងជាទាហានរបស់ Kuomintang ។
តើយើងអាចចូលរួមជាមួយភាគីកុម្មុយនិស្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលជាកង្វល់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តែបក្សនិងជាតិបានបាត់បង់អំណាចហើយបងប្អូន។
ខ្ញុំមិនអាចទាញអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលទៅក្នុងភ្លើងបានទេ។
បើយើងមិនចូលរួមជាមួយកុម្មុយនិស្ត
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវទៅតៃវ៉ាន់ ប្រទេសចិន។
ខ្ញុំដឹងពីកម្លាំងយោធារបស់បក្ស និងជាតិ។
មេទ័ព និងឧត្តមសេនីយ៍ Sun Li-jen មិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
មន្ត្រីឥតប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើយើង
ពិតជាទៅតៃវ៉ាន់ ចិន
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងជីវិតរបស់យើង។
យើងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​គុណ​ទេ។
បក្ស និងជាតិ -
វាពិតជាបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នក​ដែល​ចង់​តាម​ខ្ញុំ
យកអាវុធរបស់អ្នក។
អ្នកដែលមិនចង់,
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ឬទៅផ្ទះនិងកសិដ្ឋាន,
ឬចូលរួមជាមួយអង្គភាពផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គិតថាខ្ញុំ
មិនសមនឹងរស់នៅ,
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនជំទាស់ទេ។
ប្រសិនបើឥឡូវនេះ
នរណាម្នាក់ពិតជាបាញ់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ស្តាប់,
កុំបញ្ឈប់ពួកគេ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
រង់ចាំ។
ទៅការិយាល័យផ្គត់ផ្គង់
និងគូរការចំណាយលើការធ្វើដំណើរមួយចំនួន។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាបងប្អូនពិតប្រាកដ។
ត្រលប់មកវិញ ហើយត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ។
យើងបះបោរហើយឆ្លងទន្លេយប់នេះ។
បាទ។
បងប្អូនមកពីកងវរសេនាធំទាំងបីរបស់យើង។
នឹងលះបង់ភាពងងឹតសម្រាប់ពន្លឺ។
យើងឆ្លងទន្លេនៅយប់នេះ។
ចុះកងវរសេនាធំទាំងបីទៀត?
តើពួកគេនឹងបង្កបញ្ហាទេ?
បញ្ហាគឺជៀសមិនរួច។
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
យើងធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើង
វាដូចជាការបន្ថែមស្លាបទៅខ្លា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ខាង​នាយក​ក្រុមហ៊ុន តេង
គាត់ប្រហែលជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ។
សំរាមនោះ។
ចាប់​មនុស្ស។
ចូរយើងដោះស្រាយជាមួយគាត់មុនពេលយើងឆ្លងទន្លេ។
នេះនឹងជាកន្លែងបញ្ចុះសពរបស់គាត់។
មេបញ្ជាការ Wang,
តើវាជាមេដឹកនាំដែលបោកប្រាស់
ឬចំណាត់ថ្នាក់ខាងក្រោម?
បើមេដឹកនាំមិនក្បត់
ចំណាត់ថ្នាក់ក៏មិនត្រូវច្រលំដែរ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​វង្វេង។
អ្នកចង់បះបោរ។